Функция open() открывает файл для чтения или записи при помощи файлового потока. Если файл не может быть открыт, бросается исключение OSError.

Функция возвращает файловый объект, который имеет методы, позволяющие читать и записывать информацию различными способами.

Аргумент file - это строка, определяющая абсолютное или относительное расположение открываемого файла в 
файловой системе или целочисленный файловый дескриптор файла. Если задан файловый дескриптор, он закрывается, когда
 возвращаемый файловый поток закрывается, если для closefd не установлено значение False.